clonar un sitio web en la misma red

https://www.youtube.com/watch?v=l-D0jKCr588

1. abre una terminal
2. leafpad /etc/ettercap/etter.dns #editamos el archivo
3. buscamos microsoft sucks y editamos los dominios que queremos clona y las ip con la del atacante (ifconfig)
4. en el terminar abro setoolkit 
5. selecciono #1 Social-Engineering Attacks
6. selecciono #2 Website Attack Vectors
7. selecciono #3 Credential Harvester Attack Method
8. selecciono #2 Site Cloner
9. ingreso la informacion requerida
10 veo los datos aqui /var/www/html